
 Una aplicación es escrita en capas.
 Las capas más conocidas son las de view, controller, modelo y persistencia, 
que componen el estándar MVC (Model View Controller). 

 El flujo de una requisición entre las capas es el siguiente;
 
  view <--> controller <--> persistencia
  
 
 -- MVC (Model View Controller)
 Este modelo es un estándar de arquitectura de aplicación que ayuda a 
dividir las responsabilidades de una aplicación. Estas responsabilidades 
están divididas en las tres capas que recién conocimos. Este modelo tiene 
como ventajas, más allá de la división de las responsabilidades, la 
facilidad de mantenimiento, claridad y reutilización del código.

 La view podría realizar la solicitud directamente a la base de datos, sin utilizar
la clase Controller, pero eso no es una buena práctica, porque terminamos creando 
una relación entre dos estructuras que tiene sus responsabilidades bien definidas. 
 La vista( view ) debe mostrar la información devuelta por la base de datos y 
 el DAO debe representar el modelo y realizar las operaciones que conecten la 
 aplicación a la base de datos.
 
 
 
 
 